there's a funny thing going on here so it was
hay una movida aquí curiosa entonces era
me who
yo el que lo
tweeted it I thought it was
tuiteó yo creía que había sido
Mimi Oh look look look This was
Mimi Ah mira mira mira Esto fue hace
just TR weeks ago three weeks ago this
apenas TR semanas tres semanas hace esto
eh Look well we've talked about a lot of
eh Mira bueno hemos hablado de muchas
things I imagine there are intimate things
cosas Me imagino que hay cosas íntimas
that maybe not but well that we don't
que a lo mejor no pero bueno que tampoco
want to know
queremos sa
neither do I want to see it's weird to see where
ver tampoco quiero es raro ver donde
Joaquín look yes it does seem weird to me and for me
Joaquín mira sí se me hace raro y a mí
when they ask me about the King
cuando me preguntan por el tema del Rey
I have a bad time because it's a subject that I don't
yo lo paso mal pu es un tema que a mí no
like to talk about at all I don't think it
me gusta nada hablar no creo que le
belongs to his life and it's a part
pertenece a su vida y es una parte
of this it was because of the documentary
de esto fue por el tema del documental
talking about okay this documentary that he
hablando vale el documental este que
made on Antena 3 he made a series he also
hizo en Antena 3 hizo una serie también
made a documentary
hizo un documental
okay he made a series that was a series
vale hizo una serie que fue una serie
inspired by his life a reality show that
inspirada en su vida un reality que lo
Jaime Lorenzo and
hacía Jaime lorente y
Blanca cua did and then he also made a
Blanca cua y luego también hizo un
documentary she is very intimate aren't you
documental ella es muy íntima no te
interested It's that look there with the relationship
interesa Es que mira aí con la relación
that the son has here with her I mean it's
que tiene aquí el hijo con ella o sea
not to say a distant relationship
que no es decir una relación distante
that they see each other from time to time no no I mean she
que se ven de vez en cuando no no O sea
has a day to day relationship with the
tiene una relación del día a día con el
son It doesn't make sense to me that suddenly the
hijo A mí no me cuadra que de repente el
son  go to Antena 3 to
hijo vaya a Antena 3 a
talk about these things without the mother
hablar estas cosas sin que la madre lo
knowing, or rather, I think this is an
sepa o sea esto yo creo que es un
agreement between them, they said, look, I'm going to go
acuerdo entre ell han dicho Mira yo voy
and start a row, vooc, in fact, there have been all over
y formo el pollo vooc es más ha habido
the world, all over Spain, until
por todo el mundo por toda España hasta
she has spoken and given the
que ella haya hablado y ha dado la
real version, secret operation, voices, but no
real peración secreta voces pero nunca
image of her has ever been seen, or anything at all, at all, at
se le ha visto ninguna imagen ni ni nada
all. It's true, but it's very
de nada de nada Es verdad pero está muy
good that she has spoken because he behaved
bien que haya hablado porque se portó
very badly with her, he behaved very badly with
muy mal con ella se portó muy mal con
her and really, people don't know what
ella y realmente la gente no sabe lo que
happened and it really has to be seen,
pasó y y se tiene que ver realmente la
people don't know what happened, I think we already
gente no sabe lo que pasó yo creo que ya
know, or rather,
lo sabemos o sea
really, really, everything about the bingo,
realmente realmente todo lo del bingo
more or less,
más o menos
uh, about how the father behaved, we saw it
eh de cómo se comportó el padre lo vimos
in the series, they have said it openly on
en la serie lo han dicho abiertamente en
many occasions, or rather, really,
un montón de ocasiones o sea realmente
from what Ángel Cristo said
de lo que cuenta Ángel Cristo en el día
yesterday, what is surprising is the
de ayer lo que sorprende es el trato de
mother's treatment of her son, no, I mean, the way
la madre al hijo no O sea la la forma de
of putting it to the
de ponerlo con los
jokes, about them trying cocaine with their finger,
chistas de que prueben con el dedo la
that type of thing, no, in the end, these
cocaína ese tipo de cosas no al final
are the ones that can surprise you the most
son las que eh las que te pueden más
about his testimony because  English:
sorprender de su testimonio porque el
abuse issue I think it's
tema maltrato yo creo que está contado
already been told but with movies and signs
ya pero con pelís imos y señales
no because with the image of being down to earth and
no porque con la imagen de campechano y
good people and No quite the
buena gente y No todo lo
opposite Oh Angel
contrario Ay Ángel
son Well
hijo Bueno
but he's
pero
saying it there have been
está lo está diciendo ha habido momentos
very difficult times in my life and he has been
muy difíciles en mi vida y él ha estado
but he hasn't
pero no ha
[Music]
[Música]
been
estado
Well I don't know he's suspicious eh he's
Bueno no sé es sospechoso eh es
suspicious what people say around
sospechoso que dice la gente por
here What people say here about e
aquí Qué dice la gente aquí de e
suspects eh suspicious eh eh I'm going to have
sospechos eh sospechoso eh eh voy a
dinner Isa what are you going to have dinner
cenar algo Isa que vas a cenar
now he's suspicious he's
ahora es sospechoso es
suspicious
sospechoso
Isabel Rábago
Isabel rábago
one second
un segundo
okay
vale
Isabel Rábago has spoken with Bárbara Rey
Isabel rábago ha hablado con Bárbara rey
and
y
has
ha
recorded Bárbara's pain
recogido el dolor de
supposedly not supposed pain
Bárbara supuestamente no supuesto dolor
I have my doubts here
yo tengo aquí mis dudas
eh I think there is no pact I have my
eh yo creo que no hay pacto yo tengo mis
doubts look at Johana's video I was going to
dudas mírate el vídeo de Johana lo iba a
take it I was going to take some excerpt from
[__] iba a [__] algún extracto del
Joana's video to relate it in this
vídeo de Joana para relacionarlo en este
live but I saw that it was a
directo pero he visto que era un directo
50 minute live I didn't have time to
de 50 minutos no me ha dado tiempo a a
collect something better some part to
recoger algo mejor alguna parte para
see it here or whatever if you tell me
verla aquí o lo que sea si me decís
a specific part I'll put it but
alguna parte en concreto la pongo pero
I have my doubts I have  I doubt that
yo tengo mi duda yo tengo mi duda de que
this is in agreement with the family that they
esto sea de acuerdo con la familia que
cook it and eat it among themselves. It
entre ellos mismos se lo guisan y se lo
gives me the impression that they
impresión me da la impresión de que
are all involved in this. Okay.
están todos metidos en el ajo vale